那一天人類終於記起
《進擊的巨人3》
在幽暗中前進的身影
讓人感到無助
變幻莫測的未來
總是在薄冰上綻開
黑夜每次到訪
都會用它冰冷的手
輕撫我們的頸項
背叛黄昏
寄望燃亮的希望
哪怕前方就是地獄
一路追上去
你願意獻出什麼
為了把夢做下去
惡魔耳語誘惑
用屍骸鋪成大路
牆的另一邊會有什麼
自小嚮往的真相
已近在眼前
腳踏屍骸向前走
沿著紅蓮之矢劃過的軌跡
折過無數對自由之翼
奉獻的心臟多如落英
惟演奏安魂曲言之尚早
趁太陽仍未下山
繼續前進
邁向海浪的彼方
[光臨]
死守
就算要用我們的性命來交換
也要保護耶格到達城門
絕對不能讓巨人靠近他
竟然想這樣堵住洞口？
這個作戰太亂來了
艾倫可能會被巨人吃掉
若然如此
我們就無法得知想知道的事情
是的，萬一真的發生什麼事
就只能用我的巨人先應付著
不過，如果作戰成功
我們辛辛苦苦破壞出來的洞
又會被封起來
已經無所謂了
畢竟我們終於找到
在這五年來一直在尋找的線索
你們…
剛才在說什麼呢？
什麼是"我的巨人"？萊納
你說是
"你們辛辛苦苦破壞出來的洞"？
貝爾托特
馬可
我們剛才只是開玩笑的
你是不是瘋了？這可不像你啊
集中點執行作戰吧
你看，巨人包圍過來了，快點上
艾倫他變成了巨人
人類是可以變成巨人的
那麼會突然出現又突然消失的
那個超大型巨人
照道理應該也是人類
那就是說，有敵人的巨人
以人類的姿態潛伏在附近
而他就是…
萊納
萊納，你幹嘛？
萊納，你說是開玩笑的
不是開玩笑的
馬可，你太敏銳了
所以不能放你走
救命
安妮，救我
為什麼…會這樣？
萊納他很奇怪，你快點救我
他聽到我們說話了
不能讓他活著回去
你怎麼搞的？真是個白痴
是巨人，往這邊來了
安妮，拆掉馬可的立體機動裝置
快點動手
為…為什麼是我？
你剛才好像不惜豁出性命救了哥尼
你為什麼要在那兒冒這個險？
你是不是對這個罪惡的民族動了情
如果不是，就在這裡證明給我們看
如果你說你跟等你回去的爸爸
跟這個骯髒邋遢的民族不一樣
就證明給我們看
萊納，巨人已經到了
安妮
住手，安妮，求你住手
為什麼…為什麼要這樣做？安妮
這樣才像一個戰士
安妮，你做得很好
萊納，是不是現在？
還不行，要做就所有人一起做
我知道了
原來那時候他們在等的是巨人
等一下，為什麼要這樣？
為什麼你們要跑那麼快？
我們幾個明明都…
明明都還沒好好談過
為什麼…
馬可他…正在被巨人吞食
沒事的，安妮一定沒問題的
她不會被人拷問
你們也應該覺得很難想像才對
以我們的能力，只要受一點傷
就幾乎可以應付一切的狀況
更何況那個是那麼聰明的安妮
她一定是躲起来了
每天在做踢腿練習，放心
不過大家都已經知道她的真面目了
就算是安妮…
看來你們還沒下定決心呢
原來如此
那麼之前我們決定好的事情
究竟有什麼意義？
你想再來一次也行，萊納
但是如果你輸了
你的"盔甲"就要讓給其他戰士
不用，我不是這個意思
那拜託你振作點
我們的目標只有一個，要重奪座標
為這段被詛咒的歷史寫上休止符
快點結束它
我想可以靠我們幾個了結這一切
我明白了
安妮的事，我決定暫時不去想了
像這樣的地獄
我們幾個經歷就夠了
讓我們…
了結這一切
貝爾托特
薛克戰士長
有大量敵兵在接近這裡
已經到達山腳
兩位勇敢的戰士
就在這裡分出勝負
一起完成屬於自己的使命
好燙
走吧
好
貝爾托特，我知道我說過很多次了
你接著會去一個離我很遠的位置
試試自己想想要怎樣行動吧
我知道了
不可以每次都等我指示
行了，我知道了
你明明就有著
比其他人都更加出色的能力
但關鍵時刻卻不會自己拿主意
你可知道你一直以來都很不可靠？
這個我也知道
以後就不一樣了
要在這裡做個了結，是不是？
沒錯，我們要贏，要了結這一切
保持這個氣勢
堅持到找到最愛的安妮為止
我都說了不是你想的那樣
就算是安妮，只要看到有個男人
願意冒生命危險來救自己
也一定會把他當成王子
就算那個人是你也好
接著就到克里絲了
我一定要把她救出來
我之前答應了尤米爾
對，一定要
再見了，全靠你了，搭檔
交給我吧
萊納變成巨人有一段時間了
怎麼還沒有信號？
萊納，你那邊沒事吧？
太好了
成功了
成功了…
炸爆他的頭了
我們成功殺死盔甲巨人了
太好了
解決了
你可知道我們因為你吃了多少苦？
你該死，你這個混蛋
你們倆哭什麼？
快點起來，作戰還沒結束
不准哭，是我們殺死他的
還沒解決，快點整理裝備
準備下一輪攻擊
阿爾敏
在剛才…連一點交涉的餘地都沒有
因為我們這邊
目前知道的情報實在太少了
我們也沒有足夠能力
捕捉會變成巨人的人類
弄成這樣，也是無可奈何
難道他…
聽到了，是信號
繼續發射雷槍
既然他這樣還不死
只能把他炸到全身散架
剛才的叫聲難道是在通知貝爾托特
不行，要趕快撤離萊納身邊
看上面，超大型巨人要掉下來了
這裡會被夷為平地
萊納，你在哪裡？我來了
[黑色液體相信是會變巨人的人]
[露營時喝的，殘留液體有濃香]
[不清楚詳細資料，但看來"外面"]
[也有像品嘗紅茶這種飲品的文化]
這下糟了
可惡，所有人盡快遠離盔甲巨人
超大型巨人要掉下來了
糟了，這個距離不夠
躲不開那股熱風
跟地面之間的距離剛剛好
首先剷平這裡吧
萊納
他還沒死，這個狀態…
難道他成功將意識
轉移到全身的神經網絡？
但是這個…是最後手段
沒想到他真的要這樣做
竟然連你都被人逼到這個地步
萊納
有件事想麻煩你
你現在稍微動一下
如果你做不到
對不起，你做好心理準備
我去了結這一切
雖然不知道為什麼
但是我們的作戰目標
自己飛到了我們面前
我們還算蠻幸運的
作戰目標由前面在往這邊接近
是貝爾托特
以下是接下來的作戰
里維班聽從阿爾敏的指揮
保護好艾倫
里維班以外的所有人
一起出動去殺死兩個目標人物
是
等一下
阿爾敏
這是我們最後一次交涉機會
貝爾托特，停下別動
阿爾敏，你究竟想幹嘛？
貝爾托特，我們談談吧
談完之後，你們願意全部去死嗎？
我們的要求只有兩個
就是帶走艾倫，還有牆內人類滅亡
這就是實實在在的現實
阿爾敏，一切都已經決定好了
那這一切是誰決定的？
是我
你說什麼？
是我決定的
你們所有人的人生要在這裡結束
那真是可惜了
我已經不想再聽到安妮的惨叫了
可以從那些殘忍的憲兵手上
救回安妮的人，明明只剩下你一個
再這樣下去
她就會淪落為畜生的糧食
隨便她吧
隨便她被送去餵豬吧
如果她真的被憲兵抓走了
你去哪裡？阿爾敏
你不是說要談談嗎？
你以為只要說起安妮
我又會立即方寸大亂，是嗎？
你一定認為我這個人又乖又軟弱
只要對症下藥，我一定會聽你的吧
別出手，艾倫，你應該懂的
你根本就打不過他
不是你出場的時候
可惡，你在幹嘛？阿爾敏
其實我知道，你只是在拖延時間
你跟我說一些無聊的事
讓周圍的士兵可以包圍我
讓其他士兵可以去殺萊納
1000416
我也很清楚
1001667
像你現在這樣全身顫抖
1003503
是什麼事都做不到的
1007215
既然你知道我的意圖
1008591
為什麼還肯跟我談？
1012053
因為我想確認一下
1014722
我想知道我在你們面前
1016432
會不會又只知道哭
1019101
請求你們的原諒
1022104
不過…
1025107
看來我已經沒問題了
1028736
你們是我很重要的隊友
1030988
我也想好好地殺死你們
1034283
你這樣做
1036035
是不是因為我們是惡魔的後裔？
1039288
不是，你們每個人都沒錯
1042375
都不是什麼惡魔
1044627
不過，你們所有人都要死
1047088
已經沒有轉圜的餘地
1055805
米卡莎
1063688
阿爾敏，不要追他
1066482
你不知道他何時會變成巨人
1069443
不保持距離的話
1070861
可能會被熱風波及
1073155
貝爾托特應該不打算要變成巨人
1076409
現在萊納瀕死，完全沒有防備
1078911
他這樣做就等於是殺死萊納
1081080
現在只要用萊納做人質
1083499
就可以逼他打近身戰
1086168
的確可以這樣做
1088004
但是他看起來好像有些打算
1092717
話說回來，那個真的是貝爾托特嗎
1096596
我覺得他好像變了一個人似的
1100725
我也覺得
1104061
快點，盔甲巨人就快死了
1106355
去解決掉他
1110234
為什麼會躺下了？
1113279
那我們殺不了他
1116407
這種感覺很奇妙
1118492
我不怎麼覺得害怕
1120453
也看得清楚周圍環境
1123581
我想不管最後結果是怎樣
1126083
我都能接受
1128669
對，沒有人有錯
1132173
一切都是無可奈何
1136177
因為這個世界…
1138763
本身就是這麼殘酷
1142516
他跳起來了，難道他…
1144477
不過，萊納還在這附近呢
1146896
快點先離開這裡
1150149
杏斯分隊長
1150983
(是否要任由一切消逝)
1154945
(抑或時間自有安排？)
1185393
你們還沒死吧？
1186686
我不知道，你呢？
1189355
還死不了
1192358
米卡莎、阿爾敏，你們沒事？
1195236
杏斯班呢？
我們沒事
1199198
他們剛才離貝爾托特很近
1212753
(人人…)
1215214
難道…
1217174
(生來自由)
1223180
還沒死的…只剩下我們幾個？
1243200
阿爾敏，該怎麼辦？
1244827
就等著他把燒著的房子砸下來嗎？
1248122
阿爾敏
1249790
我們幾個的指揮權現在在你手上
1255421
我們撤退
1256839
跟團長會合，請求下一步指示
1259967
就照原定作戰計劃
1261761
以消耗戰的方式去對付超大型巨人
1264930
等一下，不行，阿爾敏
1267516
讓貝爾托特接近
1268309
團長他們那邊的城牆會很危險
1271187
如果連內門附近的建築物都燒著了
1274565
那團長他們就會被野獸巨人
1276525
和超大型巨人夾擊
1278068
就是說…我們現在要在這裡
1281655
打倒貝爾托特？
1283699
只靠我們這幾個人的力量？
1286160
(也可自由飛過圍牆)
1293334
阿爾敏，燒過來了，給指示吧
1296629
快點，阿爾敏
1306555
遍地變紅)
(大地隆隆作響
1311060
(人們記得…)
1314104
好，你想怎麼做？野獸巨人
1319735
這就是你的作戰計劃？
1327535
[待續]
1342049
永別了世界
1346053
並排的影子
1349014
一路延伸卻無交集
1355729
尋找願望與光明
1359191
還有從未見過的風景
1368367
我們來許下一個承諾
1374331
互相呼喚只屬於我們的名字
1381005
互相分享只屬於我們的喜悅
1387636
確認只屬於我們的話語
1393934
擁抱只屬於我們的痛苦
1400941
如果將來能夠在世上某角落重逢
1407990
希望你仍未忘記真實的我
1420544
[預告]
1422254
因為超大型巨人出現
1424006
西甘希娜區燃燒起來
1426592
而另一邊的艾爾文和團員
1429386
則受到野獸巨人的猛烈攻擊
1432973
下一集，"完全比賽"